Nyari Film, Series, Atau Aplikasi Mod?
Join Channel MAKEiNE4U Sekarang!
>>>> https://t.me/MAKEiNE4U <<<<
Sayang, kamu di luar?
Iya.
Sudah kuduga.
Aku harus segera pergi.
Oke. Oke, aku ke sana.
Sini, pamit dulu.
- Kopi?
- Ide bagus.
- Tolong buatkan selagi aku selesai berkemas ya?
- Tentu saja.
Mobilnya sebentar lagi sampai.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Jalur arah barat mengalami kemacetan parah...
mulai dari pintu keluar 610 Garret
dan memanjang...
Bagaimana nasibku tanpa kopimu
selama lima hari?
- Di London ada kopi kok.
- Memangnya ada?
Kamu terdengar yakin sekali untuk orang
yang belum pernah ke sana.
Lima hari? Kukira kau bilang empat.
Iya. Empat hari di sana,
lalu aku pulang dengan penerbangan malam.
Oh, begitu.
Kau masih bisa ikut, tahu.
Aku tidak bisa.
Maksudku, ada sesuatu
yang sedang coba kuberaskan di kantor.
Ayolah.
Sekali ini saja. Ambil risiko.
Lain kali. Aku janji.
Ini daftar tanaman
yang perlu disiram.
Kamis pagi,
jangan lupa tinggalkan kunci
- untuk Mike dan putranya untuk urusan pemanas.
- Oke.
Itu seharusnya cukup sampai aku pulang.
Biar kau ingat aku.
Tak perlu diingatkan.
Oh ya?
Kau yakin akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Ayolah.
Aku cinta kamu.
- Dah.
Dah.
Dah!
Senang bertemu denganmu, kawan. Iya. Iya.
- Ada apa, Chuck?
- Hei.
Hei, kau baru pulang dari suatu tempat?
Dari seberang, kawan.
Ke mana-mana dan tidak ke mana-mana.
- Kau tahu kan maksudku.
- Iya.
Cuma mampir sebentar saja?
Iya. Aku ada jadwal laporan keamanan...
setelah itu, langsung pulang ke markas, kawan.
Mau mencium putri kecilku.
Itu yang terpenting.
Iya. Aku baru saja mengantar istriku.
Hei, kawan, apa rencanamu
untuk makan siang hari ini?
- Tidak ada. Tidak ada rencana.
- Oh ya?
- Iya. Iya, aku benar-benar bebas, kawan.
- Bagus sekali.
Tahu kan, aku punya masalah komputer ini.
Hanya beberapa, seperti, bit dan bita
yang ingin kuminta otak pintarmu
untuk pecahkan.
Sumpah, terakhir kali, bro,
kau menyelamatkan hidupku.
- Iya.
- Boleh ya?
- Tentu saja.
- Bagus. Baiklah.
Jadi, kau makan siang
dulu saja,
nanti aku akan menjemputmu?
- Iya.
- Andalanku.
Waktu terus berjalan, bro.
Lantai Minus Dua.
Operasi.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Halo. Apa kau di sana, Charlie?
Apa yang kau punya untukku hari ini,
Señor Inquiline?
Berkas data 2.1 terabita.
Stasiun Kabul.
2014 hingga 2022.
Buka ini sendirian.
Kali ini gratis.
Bagaimana cuaca di Istanbul?
Boleh juga usahamu.
Hanya masalah waktu.
Kau pikir begitu?
Sudah lima tahun, Charlie,
dan kau masih menebak-nebak.
Aku akan berhasil.
Aku suka teka-teki.
Tidak sebanyak aku menyukai anonimitas.
Kalau aku harus menebak, kau pria Rusia 50 tahun
yang tinggal di Istanbul...
dengan ketertarikan pada forum Reddit
dan kopi Turki.
Mungkin iya, mungkin tidak.
Aku serius.
Hati-hati dengan data ini.
Ini sangat membahayakan agensimu.
Hei.
Hai, Tim.
Coba katakan lagi.
Seberapa besar katanya peti itu?
Dua puluh meter kali 10.
Salah satu tebakan Slater lagi.
Citra satelit sebuah peti
di belakang sebuah truk semi...
berbentuk persegi panjang, 20 kali 10 meter.
Tujuan?
Area metropolitan utama.
- LA.
- Pesisir yang salah.
Apakah truknya dari Pennsylvania?
Menuju DC?
Sejauh ini benar.
- Tiang bendera.
- Bukan, sebuah misil.
Pohon Natal.
Pohon Gedung Putih selalu datang
dari pertanian di Lehighton, Pennsylvania.
Dan dimensi truknya menjelaskan sisanya.
- Dia terkadang bisa sangat menyebalkan.
- Wow.
Siapa itu?
Orang paling berbahaya di gedung ini.
Agen rahasia. Dor, dor.
Dia dan Heller akrab sekali.
Aku yang akrab dengannya.
Kami hanya kenalan biasa.
Bagaimana kau mengenalnya?
Menyelamatkan hidupnya.
Heller.
Kau sedang memakai apa?
Sarah?
Bukan. Saddam Hussein.
Dia sudah mati.
Bercanda, Heller.
Iya, iya.
Aku hanya menelepon untuk
memberitahu aku sudah di sini.
Benar. Aku tahu. Aku tahu. Aku melacakmu.
Aku justru akan tersinggung
jika kau tidak melakukannya.
Aku hanya sedang mengambil kopi.
Mencoba membuatku tetap terjaga
sedikit lebih lama sambil menunggu sisa tim.
Baiklah. Jalan-jalanlah.
Cari udara segar, Sayang.
Tapi aku ingin berbaring.
Jangan. Jika kau berbaring,
kau tidak akan pernah bangun.
Apakah itu nasihat bijak
dari sang penjelajah dunia?
Jahat sekali.
Hei, dengar. Aku sedang
mengerjakan sesuatu di sini.
Bisa aku telepon kau lagi nanti?
Iya. Aku cinta kamu.
Aku cinta kamu, Sayang. Dah. Dah.
- Dah. Dah.
- Dah.
- Dah-dah.
Apa-apaan ini?
Ada laporan saksi
mengenai serangan drone...
tapi sumber-sumber AS telah mengonfirmasi
bahwa itu adalah bom bunuh diri.
- Skala serangan yang menghancurkan...
- Sekitar 150 orang tewas...
termasuk pasukan khusus Prancis.
Tujuh marinir Denmark tewas
dalam ledakan itu...
yang awalnya dilaporkan sebagai
serangan udara yang salah sasaran.
Seorang juru bicara
Departemen Pertahanan...
membantah laporan operasi
Angkatan Udara AS di daerah itu...
menyalahkan serangan itu
pada pemberontak lokal.
Direktur Moore.
Hei, sobat.
Carlos.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat seperti hantu.
Aku hanya sedang memperbaiki beberapa...
Charlie?
Beberapa berkas.
Oke.
Aku mungkin melihat ke tempat
yang seharusnya tidak kulihat.
Di dalam departemen kita?
Wilayah abu-abu.
Kita tidak berurusan dengan
wilayah abu-abu, Charlie.
Pekerjaan kita jelas hitam putih.
Kalau begitu, tidak.
Kalau begitu,
yang kau lakukan adalah tetap diam.
Iya.
Hei, aku sedang sibuk atau ponselku
jatuh ke dasar tasku.
Beritahu siapa kau dan aku
akan meneleponmu kembali.
Hei, ini aku.
Aku merindukanmu.
Aku akan menyiram
bunga-bunga pagi-pagi sekali.
Telepon aku.
- Direktur Moore.
- Charlie.
Maaf, saya jarang melihat Anda di sini,
Pak.
Kenapa kau harus melihatku?
Kantor yang bagus.
Iya. Kalau kau tidak suka
sinar matahari atau udara segar.
Untuk lumut atau jamur...
Charlie, apa kau sudah mengikuti berita?
Yah, saya masih mencoba mencari media
yang bisa saya percaya.
Itulah yang kami pikirkan saat mendengar
kau ada di sini pagi ini.
Kami?
Aku ingin kau ikut denganku
ke kantor Direktur.
Kumohon.
Lantai Tujuh.
Eksekutif.
Direktur.
Direktur O'Brien, ini Charlie Heller.
- Hai.
- Halo, Charlie. Silakan duduk.
Saya lebih baik berdiri.
Tuan Heller, saya khawatir
ada sebuah insiden di London.
Sudahkah kau mendengarnya?
London?
Sebuah serangan di
Hotel Christopher Street.
- Charlie...
- Tidak, tidak.
Saya turut berduka cita, Tuan Heller.
Apa?
- Istrimu telah terbunuh.
- Tidak.
Tidak, dia sedang di konferensi.
Kita harus meneleponnya.
- Charlie, saya sangat menyesal menyampaikan ini...
- Bisa kita telepon dia?
Saya harus meneleponnya.
Charlie, kurasa kau perlu melihat ini.
Kami sedang mengikuti berita terkini
di London...
di mana situasi penyanderaan
yang mengerikan terjadi...
di Hotel Christopher Street
pagi tadi.
Empat penyerang menyerbu
masuk ke dalam hotel,
menyandera sejumlah orang.
Dua orang sayangnya kehilangan nyawa...
termasuk seorang wanita Amerika...
- yang disandera selama insiden itu.
- Tidak disebutkan itu dia.
- Saksi mata melaporkan suasana kacau...
- Charlie, kau harus percaya pada kami.
...di dalam hotel saat para pelaku
memaksa masuk...
Ini adalah rekaman yang kami ambil
dari kamera pengawas.
...meneror para tamu dan staf.
Salah satu korban telah diidentifikasi.
Dia adalah seorang wanita
Amerika berusia 32 tahun...
yang secara tragis disandera
oleh para penyerang.
Polisi tidak mengungkapkan identitasnya.
Tidak apa-apa.
Aku tangani ini. Jangan khawatir.
Charlie, Charlie, tunggu!
Charles! Charles!
Polisi Metropolitan telah memulai
perburuan di seluruh kota.
Mereka bekerja tanpa lelah
untuk menemukan para penyerang...
dan mengamankan penyelamatan
dan pembebasan para sandera...
Bagaimana bisa kita
tidak tahu lebih banyak?
Ini terjadi di London...
947.000 kamera.
Mereka menghilang di keramaian.
Tidak akan ada yang bisa lolos dari ini.
Aku jamin itu.
Oke.
Beritahu aku apa yang
kita ketahui sejauh ini.
Tuan Heller...
dengan hormat, biarkan
kami yang menangani ini.
Maafkan saya, Pak, saya rasa kita
belum pernah bertemu secara resmi.
Saya adalah orang yang akan memastikan
bahwa mereka yang melakukan ini
akan dimintai pertanggungjawaban.
Dan seperti apa itu, Pak,
dengan hormat...
"dimintai pertanggungjawaban"?
Dengar, kami belum bisa memberikan detailnya.
Tentu saja, kau memahaminya.
Kami akan memberitahumu
apa yang kami bisa secepatnya.
Kau hanya mengatakan apa yang
dia katakan, hanya lebih sopan.
Pulanglah, Charlie.
Kau perlu waktu untuk beristirahat.
- Keluarga terdekat?
- Ya.
Para tersangka tiba
melalui pintu servis
sekitar pukul 11:00.
Kendaraannya telah dicuri semalam
sekitar pukul 01:24 di East End.
Sidik jari, DNA,
semuanya dibersihkan secara profesional.
Tim beranggotakan empat orang.
Tampaknya mereka ada pertemuan...
dengan Impact Investments dari Indonesia
yang ada di radar kita.
Di sinilah semuanya dimulai.
Pasti ada sesuatu yang memanas di dalam,
dan meluber ke koridor.
Detail keamanan Impact menjadi gugup,
dan salah satu dari
empat orang itu menodongnya.
Satu tewas, satu kritis.
Keamanan hotel diberitahu,
dan polisi telah dipanggil.
Para tersangka kini berpacu
untuk meninggalkan gedung...
dan mereka memutuskan
untuk mengambil jaminan.
Semuanya!
Tiarap!
Semua tiarap.
Tiarap. Tiarap.
Tidak, tidak, tidak. Lari. Lari.
Mereka hanya membawa Sarah karena
dia mencoba menyelamatkan orang lain.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Jalan!
Lakukan seperti yang kukatakan. Jalan!
Pria yang membawa Sarah
adalah Mishka Blazhic.
Berasal dari Belarusia,
meskipun sering berbasis di Moskow.
Mereka melarikan diri dari ruang konferensi
dengan tiga sandera.
Tetap di bawah, atau aku tembak!
Pria ini, Lawrence Ellish,
adalah orang Afrika Selatan.
Mantan pasukan khusus.
Ellish tampaknya menangani pengiriman
untuk kelompok yang lebih luas.
Polisi bersenjata dan keamanan tiba
dari Stasiun St. Pancras...
tapi diperintahkan untuk menahan diri
karena para sandera.
Polisi menutup area tersebut,
penembak jitu di posisi...
tapi para tersangka terekspos,
dan mereka mengetahuinya.
- Polisi bersenjata!
- Jatuhkan senjatamu!
- Tiarap!
Pembunuh Sarah
lebih sulit dilacak.
Dia sepertinya merasakan kamera.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Tapi aku memproses
aemua CCTV, ponsel...
kamera dasbor, kamera tubuh...
dan audio untuk memberi
kita gambaran 360 derajat.
Dan itu memberi kita sebuah identitas.
Ini adalah Horst Schiller.
Afiliasi longgar dengan puluhan
tentara bayaran dan kelompok pertahanan.
Aku masih melengkapinya.
Mereka tampaknya beroperasi sebagai perantara...
antara aktor negara jahat dan entitas teroris.
Semuanya bisnis.
Dan mereka terus disewa.
Tapi untuk yang satu ini, aku punya lokasi terkini.
Gretchen Frank.
Mantan perwira intelijen Armenia.
Dia ada di Paris.
Membeli rotinya di kafe ini.
Muncul di sana secara teratur.
Kau tahu ini?
Terima kasih.
- Kita akan lakukan perbandingan.
- Tunggu.
Kau sudah tahu tentang Gretchen Frank?
Aku mengerti kau ingin melihat kemajuan, Charlie.
Tapi terkadang, tindakan terbaik...
tidak selalu yang paling jelas.
"Paling jelas"?
Kami ingin seluruh jaringannya.
Jaringan itu tidak ada hubungannya dengan Sarah.
Tapi sangat berhubungan dengan kedaulatan
dan keamanan negara ini.
Apa yang kau lakukan sangat penting
bagi apa yang kami lakukan, Charlie.
Kami pikir akan baik bagimu
untuk bertemu Dr. Garrison.
Apa aku di sini untuk diriku atau untuk Agensi?
Penting bagi kami untuk menilai
kau cukup sehat untuk kembali bekerja.
Tentu saja.
Tapi kau telah mengalami
kehilangan yang sangat besar.
Dan kami ingin mendukungmu.
Bisakah kau gambarkan perasaanmu?
Saat ini?
Maksudmu, penyangkalan, kemarahan...
penerimaan...
Katakan lebih banyak.
Dia sudah tiada.
Iya, bahwa dia harus pergi seperti itu.
Dan bahwa aku tidak berbicara
dengannya di telepon saat dia menelepon.
- Dan kau menyalahkan dirimu untuk itu?
- Ya.
Karena tidak pergi bersamanya
saat dia memintaku,
karena aku tidak pernah melakukannya.
Tidak pernah kulakukan.
Dan apa yang membuatmu merasakan itu?
Cukup tidak berguna.
Marah.
Sangat, sangat marah.
Aku memberikan Agensi
nama-nama pembunuh Sarah.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
- Apa yang kau ingin mereka lakukan?
- Kerjakan tugas mereka!
Aku ingin mereka
mengejar pembunuh Sarah.
Apakah itu akan
membuatmu merasa lebih baik?
Ini seharusnya bukan tentang aku.
Sarah itu berarti.
Dia pantas mendapatkan lebih.
Tapi pada akhirnya, ini tentang kau.
Sarah sudah tiada.
Kau harus mencoba
untuk berdamai dengan itu.
Aku bisa membantu.
Tapi hanya kau yang benar-benar
bisa membuat segalanya lebih baik.
Lantai Minus Lima.
Dekripsi dan Analisis.
Dan jadwal renovasi?
Kita bisa membahas proyek kriptografi.
Oke. Baiklah. Aku bisa melakukan ini.
Terima kasih. Kurasa kita perlu menandai ini.
Kau sangat diam akhir-akhir ini.
Sudah menebak di mana aku tinggal?
Kau tidak apa-apa di sini sebentar, sobat?
Aku harus menutup bagian belakang.
Oh, ya. Tentu.
Aku akan menjaganya di sini.
Lantai Tujuh.
Eksekutif.
Saya memegang sorotan
dari lebih dari 100 kabel rahasia.
Ini dikode ganda
dari cache data dari Stasiun Kabul.
Ini adalah kabel-kabel resminya.
Tanggal yang sama, peristiwa yang sama...
kecuali untuk informasi yang sangat penting...
yang telah diubah
atau dihapus sepenuhnya dari catatan.
Apa yang kau bicarakan?
Ini penyamaranmu.
Apa kau sudah gila?
Bisa dibilang begitu.
Ini adalah perintah operasimu
untuk menghancurkan rumah sakit di Suriah.
Pangkalan sekutu di Yaman.
Rumah seorang politisi Afghanistan.
Kau tidak tahu apa...
Perbatasan di Somalia.
Aku menghitung lebih dari 1.000 korban...
dan lebih dari 400 korban sipil.
Hanya karena menghormati
kehilanganmu baru-baru ini...
aku tidak mengusirmu dari kantor ini.
Biar kuberitahu,
kau sama sekali tidak tahu apa-apa.
Kau lihat di sini?
Konvoi itu?
Kau menargetkan sekutu kita.
Kau membuat operasi palsu.
Kau membuat mereka semua marah...
lalu menarik mereka kembali
ke tempat yang kau inginkan.
Kau memaksakan perluasan misi.
Oke. Cukup sudah.
"Cukup sudah"?
Ini bukan pilihan operasional.
Anda, Pak, membuat keputusan politis.
Dan tanda tangan Anda ada di semua ini.
Di sini dan di sini.
Dan di sini.
- Kau jauh di atas kewenanganmu.
- Dan di sini.
Yah, kau benar. Kau benar.
Mungkin kita harus...
membawa ini ke Direktur?
Biarkan dia yang memutuskan?
Atau mungkin ini untuk
Times atau Post.
Kau sudah membocorkannya ke pers?
- Kau akan masuk penjara, bodoh.
- Mungkin.
Tapi kita semua akan
di sana bersama-sama.
Kita punya misi di sini.
Sebuah tanggung jawab.
Kita akan membela negara kita
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Kurasa Tuan Heller tidak datang ke sini
untuk memperdebatkan etika dan praktik, kan?
Benar.
Pertama, kau perlu tahu
bahwa aku telah memasang saklar darurat.
Jika aku tidak memasukkan kode setiap lima jam...
berkas-berkas ini akan otomatis terkirim
ke tiga jurnalis investigatif teratas...
beserta laporan rinci
dan kronologi kejadiannya.
Dua puluh empat jam kemudian,
berkas-berkas itu akan dirilis ke publik.
Aku mengerti.
Kami membunuhmu, Wolf Blitzer menang Emmy.
Tidak. Bukan hanya membunuhku.
Kau memenjarakanku, memasukkanku
ke situs gelap, mengekstradisiku...
kau hanya akan menghukum dirimu sendiri.
Lalu apa maumu?
Dia ingin kita membunuh orang-orang
yang membunuh istrinya.
Tidak. Bukan.
Aku tidak ingin kau yang membunuh mereka.
Aku yang ingin membunuh mereka sendiri.
- Maaf?
- Kau mendengarku.
Aku ingin mencari dan membunuh
orang-orang yang membunuh istriku.
CIA akan melatihku.
Maksudku, ini lelucon praktis, kan?
Kurasa kau tidak bisa mengalahkan
seorang biarawati berusia 90 tahun
dalam pertandingan panco.
Itu lucu.
Lelucon?
Aku ingin pelatihan khusus misi...
dan semua informasi yang
dimiliki agensi tentang orang-orang ini.
Uang tunai. Dan identitas baru. Sebuah samaran.
Ada lagi?
Sebuah Aston Martin?
Mungkin sebuah jet pack?
Aku ingin kesempatan untuk bertarung.
Bagaimana kita tahu dia
benar-benar memasang saklar darurat itu?
Kita tidak tahu.
Kita harus menjaga kerahasiaan ini.
Baik.
Jadi, mari kita ikuti permainannya...
sampai kita yakin.
Apa? Benar-benar melatihnya?
Apa ruginya?
Mungkin dia akan berhenti
dengan sendirinya.
Sementara itu, suruh Park mengawasinya.
Aku tidak percaya aku melakukan ini.
Kita periksa hidupnya sampai
kita menemukan saklar itu.
Jika itu ada.
Jika tidak ada...
yah, mungkin ada kecelakaan latihan.
Mari kita gunakan Henderson.
Tim pengawal, bersiaplah
untuk kedatangan baru di gerbang empat.
Charles Heller?
Charlie.
Kau terlambat.
Dengan hormat, sebenarnya saya...
Kau ikut?
Apa yang kau lakukan?
Aku bukan supir Uber.
Maaf.
- Oke.
- Taruh di sini di sebelah kiri.
Iya. Taruh dua router itu di sana.
- Aku yang urus.
- Kabel HDMI ada di dalam kotak.
Taruhanku dia hanya menggertak.
Pria itu punya IQ 170.
Jangan meremehkannya.
Satu-satunya jalan keluar
adalah melalui keamanan...
dan tidak mungkin dia bisa
lolos dari mereka dengan file digital.
Lalu kenapa dia berdiri di titik buta
selama lebih dari 40 menit?
Di sini, di sini, dan di sini. Pada hari ini.
Dan lihat keringat itu.
Iya. Itu keringat yang banyak sekali.
Apakah Anda penanggung jawab saya?
Saya Kolonel Henderson.
Teman-temanku memanggilku Hendo.
Kau akan memanggilku Kolonel Henderson.
Saya telah diminta untuk memberimu
kursus penyegaran...
meskipun apa yang akan kau pelajari di sini
berada di luar kurikulum normal.
Selain Tuhan Yang Maha Kuasa, saya
adalah orang yang paling penting di dunia...
bagi seorang agen yang ingin
menargetkan kombatan musuh.
Lakukan persis seperti yang saya katakan...
dan ada sedikit kemungkinan
kau akan keluar dari sini hidup-hidup.
Hanya sedikit kemungkinan?
Saya melebih-lebihkan peluangmu
untuk meningkatkan kepercayaan dirimu, Nak.
Bapak-bapak, ibu-ibu,
tolong tinggalkan ruangan ini.
Pergi minum kopi. Sekarang.
- Ya, pastikan kau periksa semua tempat.
- Baik, sedang diperiksa.
Buka semua pembersih hard drive.
Bawa juga dudukannya.
Tunggu. Kau pikir dia menggunakan skimmer?
Itu tidak bekerja pada drive ini.
Itu bekerja pada printer.
Enam hari yang lalu,
dia mengirim file ke printer...
dan menyalinnya dengan strip magnetik...
menulis ulang perangkat lunak di printer.
Bukan berarti dia berhasil membawa
strip itu keluar gedung.
Oke. Jadi, ANPR mendeteksi
Saab-nya di Best Buy pukul 09:17 tanggal 13...
di mana dia membeli strip magnetik itu.
Lalu mengisi bensin.
Menyalin file pukul 11:03...
bertemu kalian berdua keesokan paginya.
Jika dia menyelundupkannya
keluar, dia melakukannya di sini.
Tetap saja, pemindai
tidak mendeteksi apa-apa.
Mungkin dia menelannya.
Tetap akan terdeteksi.
Agak jauh.
Kau berdiri di sana.
Tahan tembakan!
Coba lebih dekat.
Hanya beberapa peluru.
Astaga, ampun.
Apa kita sudah
memeriksa penglihatanmu?
Kurasa aku harus sedekat itu.
Iya, pada jarak dekat...
kau mungkin punya kesempatan 50-50
untuk mengenai sesuatu.
Melebih-lebihkan peluangku?
Kenapa kalian tidak memeriksa
kamar mandi bawah?
Berikan kotak-kotak itu padaku.
Jadi, sebuah IED terdiri dari pemicu...
saklar, muatan utama...
sumber daya, wadah untuk tambahan.
Bahan seperti pupuk, paku...
kaca, amonium nitrat.
Kerennya, kau bisa
menggunakan apa yang kau temukan,
besar atau kecil, sesukamu.
Berimprovisasi. Rancang sesuai tujuanmu.
Bawa komponennya bersamamu.
Luar biasa.
Sepertinya kita akhirnya menemukan
sesuatu yang kau kuasai, Heller.
Bolehkah aku menyimpan ini?
Tentu.
Dia pergi ke sini dua kali. Bar ini.
Kenapa?
Sekali dengan Tuan Dominguez
pada malam tanggal 24.
Beberapa minggu setelah istrinya meninggal.
Dan kemudian lagi, bulan
berikutnya, tanggal 13.
- Hari dia mengunduh file-file itu.
- Benar.
Tapi kita sudah menggeledahnya.
Mari kita geledah lagi.
- Nama?
- Clark Nicholas Jenson.
Eja itu untukku.
J-E-N-S-O-N.
- Kau yakin?
- Iya.
Bukan Jenson Clark?
- Bukan!
- Cepat.
Clark Nicholas Jenson.
- Di mana kau lahir?
- Raleigh. Raleigh, North Carolina.
- Rumah sakit mana? Sekarang!
- Rumah Sakit Universitas Duke.
- Nama gadis ibumu?
- Deborah Jane Hammock.
Sebentar.
Semuanya sedang disisir ulang.
Bahkan tempat parkirnya.
Tidak ada drive di sini.
Oke. Itu yang tidak kita temukan.
Tapi apa yang kita temukan?
Aku tidak tahu,
ini tersangkut di bawah jukebox.
Beri aku koin.
Tarik piringannya.
Kau...
bukan seorang pembunuh.
Oh ya?
- Hei, siapa ini?
- Biarkan saja.
Ini bajingan-bajingan
yang membunuh istrimu, ya?
Jadi, bagaimana rencanamu untuk
menghabisi mereka semua?
Yang pertama kau bunuh,
kau biarkan yang lain tahu kau akan datang.
Lalu apa? Apa rencanamu?
Bagaimana kau akan membuat
orang-orang di Langley menjauhimu?
Itulah yang perlu kau ajarkan padaku.
Baiklah. Akan kuajarkan.
Ambil.
- Ayo.
- Ayo, ambil.
Apa ini? Apa yang kau...
- Ambil! Sekarang!
- Hei!
Arahkan ke dadaku.
- Arahkan ke dadaku!
- Kau pikir itu...
- Lakukan sekarang!
- Baiklah, baiklah.
Letakkan jarimu di pelatuk!
Ayo.
Lihat aku.
Ayo, Charlie.
Melumpuhkan, bukan?
Menodongkan senjata sungguhan
ke seseorang seperti itu.
Kau harus sangat percaya diri
atau sangat bodoh...
yang merupakan jenis
kepercayaan diri tersendiri.
Kenyataannya kau tidak punya
kepercayaan diri seperti itu.
Dan kau tidak bodoh.
Sama sekali tidak.
Kau hanya bukan seorang
pembunuh, Charlie.
Orang memiliki bakat tertentu.
Kau tidak bisa melakukan apa yang aku lakukan,
tidak peduli seberapa banyak aku melatihmu...
sama seperti kau tidak bisa mengajariku
cara memecahkan kode.
Aku tidak bisa mengubahmu
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Maafkan aku.
Ketika saatnya tiba...
aku akan menarik pelatuknya.
kau bahkan tidak akan ingat
dari ujung mana peluru keluar dari pistol.
Berapa lama ini akan selesai?
Dengan enkripsi ini, empat atau lima jam.
Bagaimana jika dia tidak
bisa memecahkan enkripsi Heller?
Dia pasti bisa.
Bagaimana kita tahu dia
tidak membuat 50 salinan?
Kita tidak tahu.
Ali.
Kita berhasil masuk.
Itu hanya gertakan.
Dia mempermainkan kita.
Dan dia melakukannya dengan cukup baik.
Habisi dia?
Iya.
Oke.
Dia pergi?
Dia punya tas penuh paspor...
bahkan meretas biometriknya.
Iya, dia keluar dengan
kartu petugas kebersihan.
Ini konyol.
Mungkin kalian meremehkan orang ini.
Menurutmu?
Dia tahu persis apa yang dia lakukan.
Membuat kita terus mengejar
remah-remah roti cukup lama...
sementara dia mendapatkan
pelatihan untuk dirinya sendiri.
Tuan Heller...
menyadap seorang perwira CIA...
adalah pengkhianatan.
Para penumpang yang terhormat, selamat
datang di penerbangan American Airlines AA143...
dengan layanan dari Washington
Dulles ke London Heathrow.
Kami berterima kasih atas perhatian Anda
saat kami mendemonstrasikan...
fitur keselamatan pesawat.
Ya?
Oke, kau boleh membukanya.
Selamat ulang tahun.
Apa ini jatuh?
Rupanya tidak diikat dengan benar
dan terlempar...
dalam tornado atau badai
atau semacamnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa berkata-kata.
-Iya?
- Iya.
Tidak aneh kan?
Perlu sedikit perbaikan.
Kau pikir begitu?
Ini...
Ini adalah hal terindah
yang pernah kulihat.
Iya?
Iya.
Yang kedua terindah.
Selamat ulang tahun.
...ke Paris akan berangkat sekarang
dari peron dua.
Dia ada di London.
Salah satu paspornya baru saja terdeteksi
di imigrasi dalam perjalanannya ke Paris.
- Aku akan hubungi penghubung lokal.
- Jangan.
Ini tetap urusan kita.
Bagaimana dengan Henderson?
Hubungi dia.
Hai, para penggemar mencongkel kunci.
Oke. Hari ini kita akan mencongkel
kunci gaya apartemen.
Jadi, hal pertama yang akan kita lakukan
adalah kau ambil kunci tensimu...
dan kau masukkan ke bagian bawah
lubang kunci dan silindernya...
persis seperti ini. Rasakan?
Kau akan memberikan sedikit
tekanan, hanya sedikit.
Hei, jangan terlalu banyak.
Terlalu banyak dan yang akan terjadi
adalah pinnya akan macet...
dan kau tidak akan bisa menaikkannya
ke garis geser.
Dan kau tidak akan bisa
masuk ke pintu itu.
Jadi, pelan-pelan, pelan-pelan...
dan rasakan putarannya maju mundur,
dengarkan dengan saksama.
Hanya sentuhan ringan.
Semua pin akan sejajar.
Dan kemudian, kau berhasil
masuk. Nah, begitu.
Cara mencongkel kunci.
Sangat mudah.
Ya, jangan lupa suka
dan berlangganan.
Terima kasih semua.
Sampai jumpa minggu depan.
Ya.
- Bunga matahari.
- Iya.
Permisi.
Semuanya, tolong.
Bunga lili juga, tolong.
Saya akan ambil semuanya.
Kau pasti telah melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Belum.
Ini serbuk sari.
Siapa kau?
Beritahu aku di mana Horst Schiller
dan aku akan membiarkanmu keluar.
Persetan denganmu.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak. Itu tidak akan berhasil.
Buka pintunya.
Maaf. Tidak sampai kau memberitahuku.
Tolong, beritahu aku di mana dia.
Kenapa?
Karena kau membunuh istriku.
Namanya Sarah.
Beritahu aku di mana dia.
Beritahu aku!
Aku tidak... aku tidak tahu.
Dia menghubungi...
Dia menghubungi kami.
Pesan...
Aku tidak bisa mendengarmu.
Sial!
Sial.
Halo.
37 euro, Pak.
Apa yang kita ketahui tentang Gretchen Frank?
Orang-orang kita mengatakan
salah satu anak buahnya sendiri yang menabraknya.
Kemungkinan besar akibat dari
kegagalan pekerjaan di London.
Aku akan memberitahu Deplu.
Duta besar Prancis bertanya.
Bukan kita.
Kau mau bir?
Ya. Tentu.
Bagaimana kau menemukanku?
Ponsel yang kau ambil dari Gretchen Frank.
- Itu seperti ping radar.
- Sial.
Tidak peduli seberapa pintarnya kau.
Jika kau panik, itu akan selalu
mengacaukan rencana yang bagus.
Lalu ada naluri bertahan hidup.
Tidak ada yang menyerah begitu saja.
Dan, tentu saja, akibatnya...
ketika kau menyadari kau telah melakukan sesuatu
yang tidak bisa kau batalkan, selamanya.
Aku bisa hidup dengan itu.
Kau tidak bisa.
Kau mengejutkanku, Charlie.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa jarangnya itu.
Tapi ini berakhir di sini.
Tidak ada upacara pelepasan jenazah
dalam pekerjaan ini.
Kita adalah mayat tanpa nama yang ditemukan
di tempat sampah, jika ditemukan.
Yang mana kau tidak akan ditemukan.
Maafkan aku.
Tidak, itu pelajaran yang bagus.
Kau guru yang baik, Hendo.
Aku sudah memperhitungkannya.
Peluang 50-50, kan?
Apakah kau pernah memperhitungkan
hal-hal yang aku kuasai?
Muatan dasar dengan timer.
Anda punya satu pesan baru.
Temui Kargo Ottoman.
Hangar tujuh.
Mereka menunggumu.
Kau akan membutuhkan
500 euro tunai.
Anda punya satu pesan baru.
Kafe Fahri, Jalan Kuveloglu.
Aku akan memberikanmu
sebuah buku.
Tunggu. Dia bukan orang yang kau cari.
Periksa ponselmu.
Kau nekat datang ke sini,
apa pun alasanmu.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Tidak. Kau tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Itu bukan hal yang sama.
Kita sedang berbelanja, oke?
Berikan ranselmu.
Dan topimu.
Sekarang kau terlihat
tidak terlalu Amerika.
Apa yang kau inginkan?
Istriku dibunuh.
Aku tahu tentang istrimu.
Dan Paris, itu kau?
Aku harus menemukan yang lain.
Tidak. Jangan di sini.
Ada garasi parkir empat blok
dari sini, ke arah sana.
Lantai pertama.
Berbelanjalah sebentar, lalu
temui aku di sana dalam setengah jam.
Dan jika kau tidak diikuti,
kita akan bicara lebih banyak.
Jadi, sudah berapa lama itu kau?
Enam tahun.
Suamiku adalah aset CIA.
Mantan KGB.
Dia adalah Inquiline sampai dia meninggal.
Dia jatuh dari jendela.
Aku turut berduka.
Jatuh tak sengaja dari jendela
adalah penyebab kematian
nomor satu mantan agen KGB.
Kau tidak tahu?
Dia mengajariku semua yang dia lakukan...
cara menambang cache data, mengenkripsi file.
Dan setelah dia meninggal...
yah, aku memutuskan untuk menjaga koneksiku
dengan departemenmu...
jika aku membutuhkan bantuan.
Itulah sebabnya aku selalu berpikir
kau adalah pria paruh baya.
Karena awalnya memang begitu.
Kau juga tidak persis
seperti yang kubayangkan.
Bagaimana kau membayangkanku?
Aku tidak tahu.
Agen CIA dengan pistol, mungkin.
Jadi, kau akan membantuku?
Ini lebih baik dari sistem alarm mana pun.
Ini adalah tempat pertama yang kutinggali
lebih dari sebulan...
dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak bisa tidur.
Tapi aku hanya tidak ingin lari lagi.
Apa yang membuatmu berpikir
mereka tidak akan menemukanmu di sini?
Untuk malam itu...
saat mereka datang.
Kau benar-benar berpikir kau akan melawan
orang Rusia dengan itu?
Itu bukan untuk mereka.
Itu untukku.
Mereka bertiga, kan?
Iya.
Schiller tampaknya adalah koordinatornya.
Pemimpinnya.
Tapi dia juga yang paling
sulit untuk diprofilkan.
Sejauh yang aku tahu, mereka beroperasi
sebagai perantara dalam rantai proliferasi.
Dan sama seperti data yang kau tunjukkan padaku...
mereka juga mencari tentara bayaran
untuk operasi rahasia Direktur Moore.
Ellish yang mencari senjata,
tapi dia sangat paranoid.
Jadi, kita harus menemukan cara untuk menariknya
keluar dari kegelapan.
Oke. Mungkin aku bisa
memulai percakapan.
Menyarankan aku punya kontrak untuknya.
Lihat apakah dia akan merespons.
Oke. Dan ini Mishka Blazhic.
Dia tampaknya berbasis di Moskow,
tapi dia suka berpindah-pindah.
Menikmati kemewahan.
Bepergian ke mana-mana dengan kelas satu.
Dia mungkin titik lemahnya.
Bahkan memposting secara online.
Ini baru minggu lalu.
Tidak ada lokasi, tapi kebun
anggur di tanah datar...
dan jarak tanamnya lebih lebar dari biasanya,
jadi mungkin iklimnya lebih panas.
Tanah berkapur. Mungkin granit.
Matahari rendah mengenai anggur di gelasnya.
Tapi kebun anggur
akan miring ke utara-selatan...
jadi itu matahari terbit.
Dan gereja ini. Arsitekturnya terlihat Spanyol.
Jadi, panas di bulan Oktober.
Mungkin Spanyol tengah.
Dan di sini, di pantulannya...
pacarnya, mungkin.
Dan di sanalah dia.
Alexandra Solovoya,
yang juga suka bepergian.
Dan dia terbang dari Moskow
ke Madrid, minggu lalu.
Kita perlu memproyeksikan semua
yang membuat Amerika hebat...
tapi kita perlu melakukannya
secara terbuka...
- dan transparan.
- Kita harus berasumsi dia masih hidup.
Dia punya tiga target.
Dan jadi, saya berjanji...
Kita perlu menemukan dan
mengawasi mereka semua.
...agensi ini akan layak
mendapat kepercayaan bangsa.
Di dalam negeri kita dan di luarnya,
kita akan akuntabel.
Aku melihat pidatomu.
Itu luar biasa.
Kau tahu, kau adalah orang pertama
yang pendahuluku laporkan padaku?
Tentang kekeraskepalaanmu soal ISIS, AQ...
Iran, kontra-terorisme?
Bahkan sekarang,
tiga tahun setelah pensiun wajib...
mereka terus menutup mata.
Tapi ini saatnya berbenah...
dan aku perlu tahu di mana posisimu.
Kedengarannya kau menyarankan
saatnya bagiku untuk beralih ke swasta.
Menulis buku yang rapi tentang masaku
bersama agensi.
Namun di sinilah kita,
menikmati makanan yang lezat ini.
Jadi, kenapa?
Oh, tolonglah.
Aku baru, tapi aku tidak bodoh.
Aku ingin kau bertanggung jawab.
Kepadaku.
Berhenti memainkan operasi
rahasiamu di padang pasir.
Aku harus tahu segalanya.
Dan maksudku segalanya.
Hei, Brian?
Bisakah kau membawakanku satu lagi
roti sourdough ini?
Tentu, Tuan Moore.
Akan kuceritakan sebuah kisah.
Pendahulumu mendudukkanku
di meja yang sama ini...
tidak lebih dari seminggu masa jabatannya...
dan memberiku pidato yang
persis sama seperti ini.
Oh, tunggu.
Mungkin itu pendahulunya.
Aku tidak ingat.
Bagaimanapun, akan kuberitahu
apa yang kukatakan pada mereka.
Kau mendapat dukungan penuh dariku.
Bagus.
Pembicaraan yang bagus.
Nikmati pastamu.
Di mana?
Madrid.
Atas perintah siapa?
Teman makan siangmu.
Mari kita libatkan orang kita sendiri.
Menemukannya.
Di Hotel Aguilar.
Bintang lima. Klub malam.
Kolam renang di atap.
Apa?
Langley juga akan mengincarnya.
Kalau begitu kita terus melacaknya...
sampai kita punya area yang bersih.
Tidak.
Aku akan pergi.
Oke.
Dan awasi dia.
Ini yang akan mereka kirim.
Bersulang, bersulang, bersulang.
Tidak ada yang pulang jalan kaki.
Kita pulang menggelinding.
Dia perenang malam.
Dia membayar staf
untuk mengosongkan atap untuknya.
...persetujuan tim...
dan rencana ambisius itu
diberi lampu hijau.
Kolam renang langit ini tergantung 16 lantai
di atas tanah, yaitu 70 meter.
Ketebalan kaca beningnya
akan menjadi total 420 sentimeter...
terbuat dari tiga panel dengan celah udara
untuk meningkatkan kekuatan.
Kolam renang ini akan setinggi tiga meter,
lebar lima meter...
dan dapat menampung
150 ton air yang mengesankan.
Kau bisa menembaknya dari sana.
Kau belum pernah melihatku menembak.
Bukan wewenangku untuk bicara, bos,
tapi kenapa harus menguburnya?
Kenapa tidak langsung tangkap saja?
Kita sudah lewat tahap itu. Terlalu banyak jejak.
Dengar, dia praktis menciptakan
setengah dari teknologi pengawasan kita.
Sekarang, aku akan menemukannya...
tapi kau mungkin akan mendapatkan
masalah yang lebih besar
jika dia berhasil lolos lagi dari kita.
Kau tidak akan membiarkan itu terjadi.
Charlie Heller.
Oke. Kau harus jelaskan padaku.
Integritas.
Semua ini tentang integritas.
Untuk punya moral, semacam itu?
Iya. Dan sesuatu yang lain juga.
Jika perhitunganku benar.
Aku harus bergerak.
Bisa saya konfirmasi kolam renang
akan siap seperti biasa?
Di sini.
Kursi kedua di bar.
Iya. Ada apa dengannya?
Dia telah mengikutiku.
Aku sudah melihatnya tiga kali.
Yah, di mana ada satu,
selalu ada lebih banyak.
Sial.
Kau benar.
Iya, aku melihat orangmu.
Dia di lobi,
bergerak menuju lift.
Dan pria di bar,
aku punya identitasnya.
Charlie, dia juga dari CIA.
Kau harus pergi sekarang.
Heller, apa kau mendengarkanku?
Tidak. Tidak, kita lanjutkan sesuai rencana.
Aku diizinkan menggunakan kolam renang.
Aku sudah membayarnya.
Apakah ada masalah?
Beritahu aku di mana
menemukan Horst Schiller.
Siapa kau?
Kau menodongkan pistol ke kepala istriku.
Dia sangat ketakutan.
- Kau salah orang.
- Iya, iya, aku tahu.
Bukan kau yang menarik pelatuknya.
Jadi, beritahu aku di mana menemukannya.
Jika ini lelucon, aku tidak mengerti.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah remot yang
mengendalikan sebuah alat...
yang telah mengurangi tekanan udara
di antara lapisan kaca di bawahmu.
Jika aku memicunya, kacanya akan pecah.
Jadi, beritahu aku di mana dia...
atau berenanglah dengan sangat cepat.
Kau salah orang.
Tidak.
Aku punya orang yang sangat tepat.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Sial.
Henderson sedang menuju ke arahmu.
Pergi ke arah tangga darurat.
Di mana dia sekarang?
Dia di tangga darurat. Tiga lantai di atas.
Menuju ke ruang bawah tanah.
Ada pintu keluar di belakang.
Sial! Ada satu lagi...
sudah di ruang bawah tanah.
Dia datang ke arahmu.
Arah mana? Arah mana?
Kiri. Pergi ke kiri.
Di mana dia? Yang satunya?
Aku tidak tahu. Aku
sedang mencarinya sekarang.
Heller, berhenti!
Berhenti! Berhenti.
Charlie, kau harus keluar dari sana.
Kau harus pergi.
Sekarang juga.
Anda ingin bertemu saya?
Silakan duduk.
Di mana Charlie Heller?
Sejauh yang saya tahu, masih cuti berduka.
Anda bicara dengannya sama sekali?
Kami pikir lebih baik memberinya
sedikit ruang untuk saat ini.
Masuk akal.
Saya akan memberitahu Anda
jika kami mendengar darinya.
Di sana.
- Lihat itu?
- Ya. Apa yang dia lakukan?
Bibirnya bergerak.
Lihat telinganya.
Dia sedang bicara dengan seseorang.
Siapa?
Keamanan hotel diretas kemarin.
Baik. Waktunya?
11:07. Itu pekerjaan profesional.
Asal-usulnya paling tidak jelas.
Istanbul, mungkin.
Bicaralah padaku.
Dari Heller.
"Kalau aku harus menebak,
kau pria Rusia berusia 50 tahun...
tinggal di Istanbul."
"Inquiline."
Nama sandi "Inquiline."
Temukan orang ini.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak tahu. Kali ini aku
tidak terlalu banyak mengacau.
Tidak begitu yakin itu hal yang baik, kan?
Sebenarnya, maksudku
memberi makan burung.
Ketika suamiku dibunuh...
aku tidak siap dengan betapa sunyinya
dunia ini.
Semua suara yang dibuat seseorang
dalam hidupmu.
Iramanya.
Bagaimana kau mengharapkan suara tertentu
pada waktu tertentu.
Pintu, langkah kaki.
Hal bodoh yang biasa dia lakukan
yang menggangguku.
Dan tiba-tiba hanya ada...
kehampaan.
Hanya ada...
kesunyian.
Bagiku...
setiap momen sejak itu adalah tentang...
mencoba mengisi kesunyian itu.
Kau perlu bertanya pada dirimu sendiri...
Melakukan semua ini...
apakah ini cara kau
seharusnya mengisi kekosonganmu?
Nama sandi, Inquiline.
Mantan FSB melalui KGB.
Berpindah ke pihak kita pada tahun '04.
- Meninggal pada tahun '17.
- Meninggal?
Orang Rusia mencurigai jandanya
mungkin beroperasi menggantikannya.
Hubungkan aku dengan
kepala pos Rusia di Istanbul.
Ada apa?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku hanya ingin tidur semalam
dengan orang lain di sampingku.
Oke.
Sial.
- Pergi.
- Sial.
Pergi. Cepat, cepat.
Lewat sini. Lewat sini. Ayo.
Ayo. Ayo.
Hei.
Apa mereka sudah pergi?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita aman.
Kita berhasil lolos dari mereka.
Kita aman, kita aman, kita aman.
Sial.
Kau baik-baik saja.
Ya Tuhan.
- Heller di Berlin.
- Apa?
Ini 40 menit yang lalu.
Iya?
Taruh uangnya di kursi. Hitung.
Tidak ada apa-apa sampai aku memeriksa barangnya.
Barangnya ada di sana. Silakan.
Tetap di telepon.
Sial.
Kau baru saja mengaktifkan IED.
Itu menggunakan pemicu laser.
Kau jatuhkan tutupnya, bergerak menjauh,
atau melewati lasernya, itu akan meledak.
Siapa kau sebenarnya?
Kau pikir aku datang ke sini sendirian?
Lihat foto itu.
Lihat?
Kau lihat?
Ya, tentu. Aku lihat fotonya.
Kau mengenalinya?
London, mungkin?
Itu Sarah.
Kau mengambil nyawanya.
Tanpa alasan.
Bukan aku, oke?
Aku tidak menembaknya.
Baik.
Beritahu saja apa yang perlu aku tahu,
dan aku akan menonaktifkan alatnya.
Baiklah. Oke. Ayo, ayo.
Di mana dia?
Schiller. Di mana dia?
Tidak mungkin, bung.
Setelah apa yang terjadi
pada Gretchen dan Blazhic, dia pergi.
Horst sudah pergi.
Kalau begitu kau tidak
ada gunanya bagiku...
- bukan?
- Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu!
Dia pasti di laut, kan? Dia tinggal di kapalnya.
- Laut mana?
- Aku tidak tahu. Perairan Rusia.
Itu 25.000 mil garis pantai.
- Laut mana?
- Aku tidak tahu! Perairan Rusia!
Tidak cukup bagus. Terlalu kabur.
Oh, ayolah, bung!
Kau yang memasok barang ini padanya, kan?
Rudal-rudal ini.
- Benar?
- Ya.
Ya? Jadi di mana kau mengirimkannya?
Sebuah pelabuhan di Baltik. Primorsk.
Di sana. Oke, ada...
Ada sebuah kafe.
Dia menelepon ke sana, dan hanya itu.
Bagaimana kau menghubunginya?
Dia menggunakan dua
nomor untuk anak buahnya.
Kalau kodenya benar,
mereka tahu itu aku.
Hanya itu yang kupunya.
Kita lihat saja.
Berikan ponselmu.
Ponselmu.
Nomornya ada di sana.
Kodenya ada di sebelah nama mereka.
Nama mereka?
Simon dan Kristoff.
Aku tidak main-main, bung.
Simon dan Kristoff. Ayolah.
- Itu dia. Kau lihat?
- Kau benar.
Aku tidak bohong.
Sekarang, nonaktifkan benda ini.
Hei, kau mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Kalau kau melompat sangat cepat,
kau mungkin selamat dari ledakannya.
Tolong!
Tunggu!
Kita mendapat sinyal di Roma.
Bajingan kecil itu sekarang ada di museum?
Dia tidak di Roma.
Kita mengejar angin.
Bagaimana?
Karena mereka sedang mengumpulkan sisa-sisa
Tuan Lawrence Ellish...
dari lumpur di Rumania.
Dia baru saja naik trem di Praha.
Kau harus tidur lagi.
Kau bercanda?
Bagaimana menurutmu, bung?
Cuma kebetulan atau apa?
Yeah, entah kenapa, aku ragu.
Bagaimana kalau, mungkin...
kita pergi mencari secangkir
kopi Rusia yang payah itu, hah?
Ayo.
Lihatlah dirimu di kota besar yang kejam ini.
Ayo, kita pergi.
Jadi, seekor kelinci yang melarikan diri, ya?
Duduklah, bung.
Jadi, kau di sini untuk membunuhku?
Nah, itu bukan keahlianku.
Maksudku, aku mungkin menjebakmu agar terbunuh.
Tahu kan, memfasilitasinya.
Apa yang kau cari?
Entahlah, pembunuhku?
Pembunuhmu? Ya, dan menurutmu?
Seperti apa rupa seorang pembunuh?
Maksudku, bisa jadi siapa saja, kan?
Bahkan bisa jadi seorang pria kutu buku
yang suka mengotak-atik komputer.
Satu-satunya hal berbahaya tentangnya adalah...
dia punya mimpi
untuk memperbaiki sebuah Cessna...
hanya untuk menerbangkannya berkeliling
membuktikan pada dirinya sendiri bahwa dia tidak takut.
Omong-omong, ini enak sekali.
Akan kutunjukkan sesuatu.
Harus kuakui.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku bilang pada tim,
"Tidak, tidak mungkin. Itu bukan dia."
Apa maumu?
Sejujurnya...
hanya di sini untuk menyelamatkan nyawamu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Chuck, kau membunuh tiga orang.
Apa kau sudah selesai?
Apa kau sudah cukup?
Tidak. Aku ingin orang yang
menarik pelatuknya. Aku ingin mereka semua.
Sialan, bung.
Wah, itu cukup berdarah dingin.
Kau pikir mereka akan
membiarkanmu meninggalkan Rusia?
Maksudku, bagaimana caranya?
Bagaimana kau bisa pergi dari sini?
Satu-satunya caramu keluar
dari sini adalah dalam peti mati.
Tapi jika kau keluar dari sini sekarang
bersamaku, aku bisa membantumu.
Tidak ada yang menyuruhku.
Aku di sini atas kemauanku sendiri.
Sial, mungkin kau punya
masa depan di bidang ini.
Mungkin kita bisa mencari
solusi seperti itu, ya?
Pulanglah bersamaku.
Aku punya masa depan di bidang ini?
Yah, aku bisa bersumpah kau baru saja bilang
aku tidak punya masa depan.
Dengar, aku tidak akan duduk di sini
dan berpura-pura mengerti apa yang terjadi padamu.
Aku tidak mengerti, oke?
Aku belum pernah merasakannya.
Kehilanganmu, aku mengerti.
Tapi kau telah menghormatinya.
Menurutmu apa yang dia inginkan?
Kau pikir dia ingin kau mati di sini
di negara ini bersama orang-orang ini?
Dia pasti ingin kau pulang, kawan.
Tidak.
Aku tidak bisa pulang.
Kenapa?
Dia tidak ada di sana.
Oke.
Tetap waspada sekarang,
oke, Chuck?
Pak, maaf.
Anda bisa berbahasa Inggris?
Maaf, Pak. Maaf.
Ada dua pria.
Bersamamu di sebuah truk.
Tidak terlalu mengesankan, bukan?
Ditempatkan di dekat kargo yang kau miliki
di bawah palka itu?
Kurasa aku bahkan merasa sedikit terhina.
- Siapa yang mengejarku?
- Aku.
Aku. Aku yang mengejarmu.
Dan siapa yang mengendalikanmu?
Apa, kau takut Direktur Moore
akhirnya memutuskan untuk menyerah?
Apa kau sudah ditutup?
Apa pun yang kau pikir kau tahu...
Aku tahu Moore dan Caleb
menyewamu dan kelompokmu...
untuk melakukan operasi
rahasia untuk mereka. Aku punya bukti.
Tapi... bukan itu masalahnya, kan?
Tidak.
Aku datang ke sini untuk
menghadapi pembunuh istriku.
Untuk menatap matanya.
Dan memberitahunya bahwa dia berarti.
Sarah berarti.
Jadi, ini hanya kau.
Gretchen, Blazhic, Ellish...
orang-orang yang mereka kirim untuk mengejarmu.
Semua ini adalah balas dendammu?
Balas dendam Charlie?
Tolonglah.
Aku ingat istrimu.
Dia menggantikan posisi orang lain.
Itu sangat, sangat berani.
Aku turut berduka dia meninggal.
Tapi itu...
perlu.
Polisi telah memblokir jalan keluar kami.
Aku harus menunjukkan apa yang akan terjadi
jika mereka tidak mengizinkan kami pergi.
Hanya itu?
"Perlu"?
Kau tidak jauh berbeda dariku...
membunuh orang-orang ini
untuk menemukan jalanmu ke sini menemuiku.
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Aku tidak akan tahu sampai aku membunuhmu.
Itu...
- sekejap. Istrimu.
- Bukan.
Namun kau menyiksa rekan-rekanku...
menjatuhkan seorang pria dari 16 lantai...
mencekik seorang wanita di ruang terkunci.
Kau membuat mereka semua
tidak berdaya, tak berdaya.
Merancang pembunuhan rumitmu
dari kejauhan.
Dan kau tahu kenapa?
Aku tahu.
Karena sulit untuk mengambil nyawa dari dekat.
Kau kehilangan sesuatu setiap kali.
Sepotong dirimu yang tidak akan
pernah bisa kau dapatkan kembali.
Dan kau sudah kehilangan begitu banyak.
Jadi, kau harus memberi mereka kesempatan
untuk lolos dari perangkap tikus...
untuk lari cukup cepat.
Karena dengan begitu kau bisa bilang
pada dirimu sendiri tidak ada darah di tanganmu.
Tapi bukan berarti kau lemah.
Hanya berarti kau bukanlah pembunuh sejati.
Tidak percaya padaku?
Silakan.
Kau di sini untuk membunuhku. Ambil.
Kau akan lihat.
Ini bukan tipuan. Ini.
Baiklah kalau begitu.
Akhiri secara tatap muka.
Seorang temanku pernah memberitahuku
aku tidak akan pernah bisa menarik pelatuk.
Tapi dia juga bilang aku tidak
akan pernah bisa membunuh.
Itu dia.
Itu yang aku cari di sini.
Untuk menyeimbangkan keadaan.
Untuk membuatmu merasakan
apa yang dia rasakan pada saat itu.
Sebelum kau membunuhnya.
Aku telah membawa kita memutar.
Omong kosong.
Aku telah mengambil alih kapalmu.
Kita baru saja mencapai perairan Finlandia.
Itu tidak mungkin.
Kapal ini adalah brankas.
CIA-mu sendiri yang bersikeras.
Menggunakan enkripsi yang aku tulis.
Lihat, semuanya berjalan dari kamar hotelku.
Kedua orang ini mungkin telah menghancurkan ponselku,
tapi mereka memegang ponsel mereka...
dan jam tanganku.
Jadi, aku pemancarnya dan kau...
kau yang mengundangku masuk.
Aku hanya butuh kau bicara
selama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke sini.
Itu Angkatan Laut Finlandia dan Interpol.
Aku memberi mereka lokasi ini.
Kami menaiki kapal Anda.
Kami bertindak sesuai
dengan hukum internasional.
Anda akan ditahan.
Mundur, mundur!
Turun.
Heller.
Charlie Heller.
Saat saya mengambil peran ini...
saya menegaskan kepada semua orang
yang bekerja di gedung ini...
bahwa meskipun pekerjaan kita terkadang
berlangsung di sudut-sudut gelap...
itu bukan alasan...
untuk membiarkan kegelapan mengaburkan
tujuan atau metode kita.
Jadi, saya sangat sedih harus memberitahu Anda
bahwa telah muncul informasi...
yang melibatkan anggota senior agensi ini
dalam melakukan misi liar...
yang membahayakan keselamatan operator kita sendiri
dan agen yang bekerja dengan kita.
Tuan-tuan.
Harga untuk memenangkan perang
tidak boleh mengorbankan kehormatan kita.
Operasi-operasi itu tidak disetujui.
Itu ilegal.
Dan individu-individu tersebut akan menghadapi
kekuatan hukum sepenuhnya.
Sekarang saya akan menjawab pertanyaan.
Washington Post.
Saya mengerti penangkapan ini terkait dengan...
serangkaian pembunuhan
di kota-kota Eropa tahun lalu.
Apakah CIA terlibat dalam operasi tersebut?
Anda tidak akan berharap saya
menjawab itu.
NBC. Apakah pembocor informasi itu
masih dipekerjakan oleh agensi?
Saya dapat mengonfirmasi
bahwa petugas tersebut aman.
Dan mereka akan terus bertugas
di agensi.
Siapa yang jadi supir Uber sekarang?
Kau pasti kehabisan nyawa.
Dan kau terus mengejutkanku, Charlie.
Semua yang kau ajarkan padaku.
Tidak, tidak. Apa yang telah kau lakukan,
menjadi apa dirimu...
itu tidak bisa diajarkan.
Kurasa aku tiba-tiba melihat
apa yang perlu dilakukan.
Yeah.
Saat tidak ada orang lain yang melakukannya.
Terima kasih.
Nyari Film, Series, Atau Aplikasi Mod?
Join Channel MAKEiNE4U Sekarang!
>>>> https://t.me/MAKEiNE4U <<<<